1. Нравится работать с цифрами и большими объемами данных. Есть опыт описания и внедрения бизнес-процессов в компании. Я понимаю все риски и ответственность в том, что проработав много лет в одной сфере, в которой я достиг и преуспел, я решил изменить свою жизнь. Это решение было осознанным и не легким для меня. Я понимаю, насколько больше мне придется работать и требовать от себя, учиться и развивать свои компетенции, чтобы стать профессионалом в моей новой профессии. Когда занимаюсь решением задач и написанием кода – время пролетает незаметно и я в очередной раз убеждаюсь, что я на верном пути. Это то, что мне приносит удовольствие. 
2. To begin with, I already had an understanding of what programming is, because in high school we were taught Pascal. The choice was between test automation and development. And when I decided that I wanted to go into automation, the question of language choice came up. Then I began to analyze and read articles on the Internet, books, websites, asked the opinion of the IT-specialists I knew. Python has been gaining popularity in recent years and is one of the top three most popular programming languages. The language offers great opportunities in development by the presence of a large number of different libraries. It helps to solve both simple tasks and tasks related to artificial intelligence.
3. Task 3a - located in the folder tetst/test_API.py
   Task 3b - file task_3_b.py
   Task 3c - I used the Page Object pattern to perform this task. In order to enter the temperature, weight or length that you want to convert, you need to go into                the file recourses/variables/parameter.json and enter the necessary values. The unit converting tests are located in the "tests" folder.
   
4. It took me about 5 hours to write the code for the third task.
